1) На небольшом количестве потоков (меньше чем количество ядер на машине) реализация на спинлоках работает чуть быстрее.
Это происходит из-за того, что все потоки умещаются на ядра и активное ожидание не оказывает негативного эффекта,
потоки способны моментально перехватывать блокировки и делать полезную работу.
2) Когда потоков становится много, спинлоки начинают борьбу за процессорное время и мешают друг другу,
утилизируя 100% ЦПУ при небольшом КПД.
В то же время condition_variable усыпляют свои потоки на период бездействия, поэтому время выполнения при увеличении
числа воркеров выходит практически на плато, избыток созданных потоков несет минимальные накладные расходы.
