### Пререквезиты для локальной разработки:

* Устанавливем C/C++ compiler
* Устанавливаем https://conan.io версии 1.61.0 (можно поставить через [pip](https://docs.conan.io/en/latest/installation.html#install-with-pip-recommended))
* `conan profile new default --detect` данная команда смотрит на ваше окружение и сохраняет его в конфигурационный файл
* Клонируем ветку, переходим в папку с репозиторием
```shell
mkdir build && cd build
cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release ..
make -j
./mandelbrot-cli
```
### Docker

Альтернативой является использование [Dockerfile](Dockerfile)
* `docker build -t hw-image - < Dockerfile`
* Запускаем контейнер
```shell
docker run -it --rm -v ПУТЬ_ДО_ПАПКИ_С_РЕПО:/hw hw-image
cd /hw
mkdir build && cd build
cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release ..
make -j
./mandelbrot-cli
```

### Задание 1. Implement. 5 баллов

Уже реализована однопоточная версия программы, которая вычисляет [фрактал](https://ru.wikipedia.org/wiki/Множество_Мандельброта) и сохраняет картинку.
С аргументами можно ознакомится в файле [main.cpp](src/cli/main.cpp). Дополнительно, программа выдаеет в stdout время, затраченное на вычисления.

Ваша задача реализовать многопоточную версию, которая бы использовала для вычисления столько потоков, сколько будет указано во входном аргументе (по умолчанию там 1).

Результаты оформить в ввиде PR.

### Задание 2. Analyze. 5 баллов

Дополнительно, необходимо провести анализ времени, которое тратится на вычисления при разном кол-ве потоков (от единиц до тысяч) и разном density.

Графики (построить где угодно) и приложить в PR в комментарии.

### Как сдавать
* Делаете форк, у вас появится приватный репозиторий на github.
* Создаете ветку hw-1-dev как ветвь от hw-1
* Выполняете задание в ветке hw-1-dev
* Создаете PR в своем репо из hw-1-dev в hw-1 и ставите меня в review

### Deadline

* Soft -- 20.10.23 23:59
* Hard -- 27.10.23 23:59
